[عودة الملكة]
[الحلقة 11]
[الأشقاء لو هنا.]
ابقى حيث أنت.
سوف آتي لأخذك على الفور.
[الزوجة السابقة] [الزوجة الحالية، دو مي يون]
[جيانغ لين]
[لو Siyu] [Lu Siyue] [جيانغ لين]
منذ سنوات، أنت وأخي
كنت في شهر العسل في الخارج
عندما وقع الحادث.
أخي لو سينان
توفي في مكان الحادث،
وقد أصبت بجروح بالغة
وأخذت
إلى أكبر مستشفى مركزي هناك.
ومع ذلك، لم تخضع لعملية جراحية
في ذلك المستشفى.
بعد الانتهاء
الشرطة تستجوب
لقد تم نقلك سراً
إلى مستشفى آخر.
على مدى المرات الثلاث التالية،
على الرغم من أنك تعاونت مع الشرطة
وشارك في التحقيقات،
كلا من جراحة العظام الخاصة بك
وأين تعافيت
وظل لغزا كاملا.
السلطات الأجنبية
تم القبض على السائق المسؤول
لكن
القرار النهائي
من المسؤولية
اعتمد بشكل كبير
بناءً على شهادتك كضحية.
عندما وصل التقرير
عائلتنا هنا في الصين،
لقد تم تصنيفه
كحادث مروري.
قبل الحادث،
ماذا كنت تفعل أنت وأخي؟
هل فعل أخي
هل تريد أن تقول شيئا في النهاية؟
بعد الحادث،
لماذا انتقلت فجأة
إلى مستشفى آخر؟
أين أجريت الجراحة الخاصة بك؟
خلال هذه السنوات الثلاث،
أين كنت تعيش؟
أين تعافيت؟
ومن أين عدت؟
[بحر السحب]
أخي يسألك أسئلة.
أجبه.
لم أرك منذ بضعة أيام.
لقد تحسنت مهاراتك حقًا.
[بحر السحب]
تريد إجابات، أليس كذلك؟
سأخبرك.
نعم،
لقد كان مجرد حادث.
قبل الحادث،
أنا وأخوك
كنا في شهر العسل في فندق بالخارج.
الشيء الأخير
قال لي أخوك كان
"في الحياة القادمة،
"أنا أحب نفسي أيضًا."
حيث كنت في السنوات الثلاث الماضية،
وأين أجريت الجراحة؟
أفضل أن لا أقول ذلك.
راضي؟
مُطْلَقاً.
إجاباتك تتجنب تماما
القضايا الحقيقية.
تمامًا كما حدث عندما قامت الشرطة الأجنبية
سألتك
لقد تجنبت
كل التفاصيل المهمة.
كل ما تقوله ليس له أي أهمية.
حتى لو كنت متورطا
وإصابة خطيرة،
لا يمكننا استبعاد
مشاركتك في هذا الأمر.
لا يمكننا استبعاد الاحتمال
أن موت أخي
له علاقة بك.
هل تعتقد أنني استأجرت شخصًا من الخارج؟
لقتل أخيك؟
ماذا سأكسب؟
من ذلك؟
هل سيسمح لي بالسيطرة
عائلة لو؟
أم أنها ستسمح لي بتفكيك
مجموعة تشانجلو؟
أيها هايمنغ!
لا أحد يعرف بالضبط
كيف مات سنان
بجانبك.
في الماضي، كانت عائلتنا لو
لا يزال يحظى بالاحترام
علاقتك مع سنان
ولم يحاسبك.
ولكن الآن،
لقد ألقيت عائلة لو
في حالة من الفوضى الكاملة.
سوف نتصل بالشرطة بالتأكيد
والوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
بخير.
اذهب واتصل بالشرطة.
لا تندم على ذلك لاحقًا.
لن أندم على ذلك.
[بحر السحب]
من الآن فصاعدا،
عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف نكون اعداء
[بحر السحب]
متطلعا لذلك.
هايمنغ.
هل أنت بخير؟
ما هم هؤلاء الحراس الامنيون
عمل؟
إنهم يسمحون لأي شخص بالدخول.
هم،
إبلاغ الأمن على الفور
وطرد الجميع
في الخدمة اليوم.
[بحر السحب]
لا حاجة.
هايمنغ.
إنهم مجرد موظفين عاديين.
لو سيوي كان رئيسًا بالنيابة في السابق.
لم يتمكنوا من إيقافها.
لكن...
إنهم مجرد أشقاء لو.
لم يكن عليك أن تقطع كل هذه المسافة.
انا قادر على التعامل
شؤوني الخاصة.
[بحر السحب]
لدينا أشياء يجب علينا القيام بها.
دعونا نعود إلى الشقة.
هل تحتاجين لمساعدتي؟
إنه بخير.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
[بحر السحب]
أنا لا أعرف لماذا.
لقد سقطت من تلقاء نفسها.
سألصقه مرة أخرى
لاحقاً.
لا حاجة.
انه لم يعد
على رقعة الشطرنج هذه بعد الآن.
هل أنت متأكد؟
نعم.
تمام.
ثم دعونا نزيله
من هذا اللوح تماما.
ابتداء من الليلة،
سوف نقوم بإعادة ترتيب استراتيجيتنا.
إذا أردنا تغيير الوضع بهذه الطريقة،
ثم لو سيوي-
لا حاجة.
الأزواج المتزوجون
غالبًا ما يكون
الغرباء الأكثر دراية بهم.
الخطوة الأولى هي استعادة الشركة،
تم الانتهاء بنجاح.
نحن بحاجة إلى التحرك بشكل مستقيم
إلى الخطوة الثانية.
انظر إلى كل شيء
الذي حدث بيني وبينه.
افتح الباب.
[أرشيف]
هل أنت متأكد أنك تريد الدخول؟
هل تعتقد أنني أتيت إلى هنا
فقط لأنني حر؟
وأردت أن أسليكم،
أم أنك تجاهلت فقط
ما قلته
في الاجتماع قبل أسابيع؟
انت الان
المدير المالي لشركة Mare Nubium.
فحص الحسابات
هو حقك وواجبك.
إذن ما الذي هناك لمناقشته؟
رقم سير العمل الهندسية المؤرشفة
بالمئات، وربما الآلاف.
حتى شيئا ما
صغير مثل مشروع إصلاح بسيط
سيتم توثيقها
كسجل كامل.
هل أنت متأكد أنك تريد المرور من خلالها؟
واحدا تلو الآخر بنفسك؟
ربما
يمكنني أن أسأل شخصًا
من قسم الهندسة
لتنظيم الملفات المؤرشفة
إلى تنسيق رقمي،
وبمجرد أن يصبحوا جاهزين،
ندعوك لمراجعتها.
بصفتي زميلك،
أنا حقا أقدر اهتمامك.
ولكن بصفتك رئيسك،
أريدك
لفتح الباب الآن.
[أرشيف]
[صندوق الملفات]
التدقيق لمدة خمس سنوات سابقة؟
وأنت تسمح لها بالتحقق من الكتب
فقط لأنها قالت ذلك؟
أب،
لينغ كي هو هايمينج
المساعد الأكثر ثقة.
إذا أرادت التحقيق
أي شيء في الشركة،
لا أحد يستطيع إيقافها.
لا احد؟
أليس يي هايمينج؟
فوقها؟
أليس أنت ويي هايمينج
أحباء الطفولة؟
لماذا لا تستطيع التعامل معها؟
أب،
ماذا تتحدث عنه؟
هايمينج هو ابن عمي.
توقف عن الكلام الهراء.
لقد حدث أن لديك لقب Ye.
لو كنت أعلم أنك ستصبح ضعيفًا إلى هذا الحد،
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
دع والدتك
سأعيدك إلى المنزل حينها.
لم تفشل في تحقيق ذلك فحسب
أي مساهمة لعائلتنا،
أنت دائمًا في الظل
بقلم يي هايمينج
من هو أصغر منك بسنوات؟
لماذا لا تستطيع التعامل معها؟
أخبرني لماذا.
هل تعلم لماذا؟
لا أعرف.
دعني أخبرك.
هذا لأنك غير كفء.
أنت جبان.
لهذا السبب يي هايمينج
لقد سُرقت
بذلك لو.
لهذا السبب سقطت عائلتنا يي
في الفخ الذي نصبته عائلة لو.
إذا سقطت يوما ما،
ستكون أنت الأول
عائلتنا سوف تلوم.
يي بوخين.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
تعال هنا وألقي نظرة.
هل هذا توقيعك؟
لقد مر وقت طويل.
لا أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
واحد،
هل أنت قصير النظر؟
نعم.
دعني أرتدي نظارتي.
يجب أن يكون هذا توقيعي.
♪ العد التنازلي ♪
♪ كم مضى من الوقت؟ ♪
يجب أن يكون هذا
أول مشروع تجديد واسع النطاق
شهدته
♪ لقد ألهبت نفسي بشدة
لمجرد رؤيتها ♪
بعد توليه المنصب
قسم الهندسة.
♪ ما تحبه ♪
♪ ما تكرهه ♪
♪ املأ دفتر الملاحظات بالكامل
بما تحبه وما تكرهه ♪
♪ سراً ♪
الموقع هو...
♪ اكتب أغنية ♪
♪ غنها لها ♪
♪ لا يمكنها إلا أن تضحك ♪
♪ كل يوم ♪
♪ أريد أن أظهرها
للعالم أجمع ♪
♪ إنها مثل ♪
♪ عسل قبلته الشمس ♪
انا اشعر وكأنني
♪ طعمه حلو جدًا ♪
لقد رأيتك في مكان ما من قبل.
♪ ولكن لا تبالغ أبدًا ♪
السيدة لينغ.
لا تستخدمه أبدًا
مثل هذا خط التقاط مبتذل مرة أخرى.
فقط ركز على عملك .
[بحر السحب]
[انفجار الفنادق الفاخرة:
معركة على الميراث]
[تقارير إعلامية أجنبية:
مقتل لو سينان في حادث سيارة خارج البلاد]
[بحر السحب]
اعتقدت
كان من الممكن أن يكون لديهم
بعض الحركات الذكية.
لكنهم فقط
إثارة المشاكل عبر الإنترنت.
هل يجب علينا أن نذهب للعناية به؟
[بحر السحب]
لا حاجة.
دعونا ننتظر ونرى.
ينظر.
هل هذا يتعلق بـ
عائلة السيد لو؟
[ مقتل رئيس ماري نوبيوم، لو سينان، في حادث خارجي]
هل قتل أخوه حقا؟
بقلم يي هايمينج؟
لقد كان كذلك حقا.
السيد صن
أين سجلات الأمان؟
أحضرهم هنا.
[ مقتل رئيس ماري نوبيوم، لو سينان، في حادث خارجي]
[رئيس مجموعة فنادق ماري نوبيوم،
لو سينان، قُتل في حادث خارج البلاد]
[عائلة لو حزينة جدًا
على ابنها.]
[يي هايمينج - غنية وجميلة،
لكنها قاتلة زوجية لا ترحم.]
[في المرة الأخيرة، لم أحصل على المعلومات الكاملة]
[على بحر السحاب.]
[ولكن مع كل تلك الدراما في الجنازة،]
[يجب أن يكون Ye Haimeng يخفي شيئًا ما.]
[قتيل واحد وجرح آخر
في شهر العسل.]
[أين كانت
خلال السنوات الثلاث الماضية؟]
سيوي.
ماذا تفعل الآن؟
جيانج لين ليس هنا.
لا تسبب أي مشكلة.
هل تعتقد حقا أنني أقل شأنا منك؟
حاليا، أنا أعمل
لصالح عائلة لو
بينما كان يحاول أيضًا إخراج جيانج لين
في أسرع وقت ممكن.
أنت لا تساعدني.
أنت تهتم فقط بسيو.
لدي تعليق واحد،
ولكن لديك عشرة ردود.
هل رأيت سييو؟
إذا كان لديك الوقت،
اطلب منه أن يعود إلى المنزل مبكرًا.
لم أشعر بأنني على ما يرام في الآونة الأخيرة.
والدك الآن...
حسنا، لقد حصلت عليه.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
مهما قلنا،
أنت تركز فقط على سييو.
هل كل شيء جاهز؟
على ما يرام.
التصرف بأسرع ما يمكن.
تأكد من فرس Ye Haimeng Nubium
في حالة من الفوضى المطلقة.
دعونا نرى ما إذا كانت لا تزال تجرؤ
للتمسك بجيانغ لين.
أوه، صحيح.
عندما تذهب إلى المحكمة
لتقديم الطلبات،
تأكد من أنهم جميعا يتحملون
اسم لو سي يو.
لقد أصبح الرأي العام عبر الإنترنت مكثفًا للغاية.
صورك واسمك
تنتشر
في جميع منصات التواصل الاجتماعي الرئيسية،
و بدأ الأمر
للتأثير على بحر السحب.
بحلول هذا الوقت، كان كل من الضيوف والموظفين
ربما سمعت عنه.
المواضيع الشائعة على الإنترنت
تدوم أقل من 18 ساعة فقط.
ولكن هذه الحادثة
لقد أصبح خطيرًا جدًا.
المناقشات عبر الإنترنت
لا يتعلق الأمر فقط
حادث السيارة
الذي وقع بينك وبين لو سينان.
إنهم أكثر...
إنهم يركزون أكثر على عائلة يي،
وعليك باعتبارك وريثة عائلة يي.
هل السيدة تشانغ أو الشرطة الخارجية
ردت؟
ليس بعد.
إذن دعونا نركز على...
تقدم
هذين الأمرين.
[بحر السحب]
من فضلك اطلب من السيدة تشانغ أن تختتم
دعوى الميراث
في أقرب وقت ممكن.
احصل على جميع ملفات القضية من ذلك الوقت،
يتعلق الأمر بي وبسنان،
منقولة من الخارج.
يتجاهل
أية تعليقات أخرى على الإنترنت.
هل بإمكانك ترقية غرفتي؟
أريد جناحًا.
انا آسف سيدي.
فندقنا لا يوجد به أجنحة
متاح الليلة.
هل يمكننا ترقيتك؟
إلى غرفة ديلوكس قياسية؟
هل تم حجز هذا المكان بالكامل بالفعل؟
من تخدع؟
فندقك مشهور على الانترنت.
لو لم يكن الأمر لي،
من يجرؤ على البقاء هنا؟
أي من هذه الغرف
ربما يكون هناك قاتل يختبئ.
سيد،
من فضلك انتبه للغتك.
هل انا مخطئ؟
رئيسك
هو قاتل—
قتلت زوجها.
وأنتم أيها الموظفين
ومن المرجح أن يتبعوا خطاها.
سيدي كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
كل ذلك موجود على الإنترنت،
واضح مثل النهار.
رئيس فندق ماري نوبيوم،
يي هايمنغ،
قتلت زوجها في الخارج
وعاد ليستولي على الميراث.
حتى أنها خرجت بالسيارة
عائلة زوجها.
لا يوجد في الجحيم غضب مثل غضب المرأة المحتقرة.
من يجرؤ على البقاء في فندق مثل هذا؟
من يجرؤ؟
من فضلك اهدأ يا سيدي.
هل هكذا
يستغل الفندق الكبير ضيوفه؟
سيد.
أنت تدفع الناس إلى بعضهم البعض، أليس كذلك؟
من فضلك اهدأ.
لا تلمسني!
دعني أذهب!
دعوه يذهب.
رئيس.
رئيس شركة ماري نوبيوم.
الوريثة الغنية والجميلة
التي قتلت زوجها.
لا يمكنك الحكم على الكتاب من غلافه.
كلما كان الشخص جميلاً،
كلما كانت قلوبهم قاسية.
سيد،
لقد ذهبت بعيدا جدا.
إذا كان لديك أي طلبات،
من فضلك لا تتردد في إخبارنا.
كل ما يمكننا استيعابه،
سوف نفعل ذلك بالتأكيد.
أريدك
وكل شخص هنا
للاعتذار لي الآن.
لا مشكلة.
رئيس.
قواعد صناعتنا
منع أي نزاعات عامة
مع الضيوف.
من أجل سمعة بحر النوبة،
سأفعل كل ما يلزم.
ترقية هذا الضيف
إلى الجناح الرئاسي،
تقديم طبقين من الفاكهة مجانًا،
ومنحه
أعلى امتيازات VIP في فندقنا.
أيضًا...
أنا آسف.
[بحر السحب]
لقد غادرت المنزل للتو.
أنا في طريقي لرؤيتك.
لا داعي لذلك، سأقود.
ماذا؟
[أخبار الترفيه]
[الرئيسة التي قتلت زوجها تعترف بالذنب]
الضيف للتو
لا بد أن يكون قد تم إرساله من قبل شخص ما عن قصد.
احرص.
فهمتها.
[قاتل الزوج]
[القتل من أجل الميراث]
[السيدة يي؟]
[هل يمكننا إجراء مقابلة حصرية]
[حول قضية مقتل زوجك؟]
[هل يجوز لي أن أسأل؟]
[ماذا كنت تفكر]
[عندما تؤذي بوحشية]
[شخص قريب منك جدًا؟]
[قاتل الزوج]
[السيدة يي]
[قدمت عائلة لو اعتراضًا]
[مع محكمة الوصايا]
[باسم لو سي يو.]
[يزعمون
أن حادث سيارة لو سينان في الخارج]
[لديه خيوط مشبوهة]
[وقد اتصلوا بالشرطة الأجنبية]
[لإعادة التحقيق]
[السبب الحقيقي لوفاة لو سينان.]
[السيدة يي؟]
[السيدة يي، هل تستمعين؟]
[هل تحتاج إلى السيدة تشانغ وأنا]
[للتواصل مع الشرطة الأجنبية؟]
[هذا الموضوع قد انتهى بالفعل]
[خارج نطاق الرأي العام فقط.]
[سوف يتصاعد الأمر.]
تمام.
أخبر السيدة تشانغ
التصرف بسرعة
وفقًا لإجراءات القضية.
أبقني على اطلاع على الفور
من أي تحديثات
من المحكمة
أو الشرطة الأجنبية.
[تمام.]
[ثم سأطلب من جيه أن يذهب لحمايتك.]
لا حاجة.
[قاتل الزوج]
لو سيو!
يي هايمنغ؟
ماذا تريد بالضبط؟
هل إثارة المشاكل عبر الإنترنت
ليس كافيًا بالنسبة لك؟
هل كان عليك أن تأتي لإثارة المشاكل
في بحر النوبة أيضًا؟
لم تقم فقط بطرد
ضيوف الفندق الخاص بي،
ولكنك قمت أيضًا بتخريب سيارتي.
أنت مصمم جدًا على تصنيفي
كقاتل.
ماذا؟
دعني أخبرك بشيء.
إذا كان لديك الشجاعة،
قم بالإبلاغ عني للشرطة الأجنبية.
امتلكهم
اعتقلوني وأعيدوا محاكمة القضية.
لا تذهب وراء ظهري،
أو غير ذلك
سأحتقرك إلى الأبد.
لم افعل ذلك ابدًا
توقف عن إنكار ذلك.
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
لن تفعل ذلك؟
لكن عائلتك لو ستفعل ذلك.
وقد تلقت المحكمة
اعتراض
تم تقديمه تحت اسمك.
أنت تطلب من المحكمة
لمنعنا من المضي قدما
مع الميراث
حتى الشرطة الأجنبية
إعادة التحقيق في حادث السيارة
تتضمن لو سينان وأنا.
لو سيو,
لقد كنت مخطئا بشأنك.
ولكنك لن تفلت من هذا.
بغض النظر عن الحيل التي تستخدمها،
بحر السحب،
قصر السحاب—
جميعهم ينتمون إلى عائلة يي،
لي وحدي.
المرة التالية،
سوف نكون أكثر من مجرد أعداء.
لكن...
لماذا مات أخي على الأرض؟
لا أهتم
ما يقوله الناس على الإنترنت.
لا يهمني ما تفعله عائلتي
لقد فعل أي منهما.
أريد فقط أن أعرف
ماذا حدث بالفعل
عندما كنت
في شهر العسل الخاص بك في الخارج.
لماذا، في مثل هذا الحادث الخطير،
هل مات أخي على الفور؟
بينما كنت على قيد الحياة؟
وبدلا من العودة إلى الصين
للعلاج،
لقد بقيت في الخارج
واختفى لمدة ثلاث سنوات كاملة.
ماذا تتحدث عنه؟
لو...
أنت لا تريد عائلة لو
للاستيلاء على ماري نوبيوم الخاص بك
وقصر السحاب
تماما،
إذاً عليك أن تكون واضحاً
أخبرني
كيف مات أخي حقا.
لقد أذيت أخاك.
لك،
انا قاتل
الذي قتل أخاك، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أعرف الحقيقة.
الحقيقة؟
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
بخير،
سأخبرك الحقيقة.
لم أكن أنا من أراد ذلك أبدًا
لقتل لو سينان.
لقد كان زوجي المتزوج حديثًا،
أخوك الحبيب
من أراد قتلي.
ماذا قلت؟